Madame, Monsieur,

Je suis actuellement étudiant(e) en [nom de votre programme d'études] à [nom de votre université/école] et je suis à la recherche d'un stage pratique pour valider mon cursus. C'est avec un grand intérêt que j'ai découvert votre société de développement web [nom de la société] et je me permets de vous proposer ma candidature pour un stage au sein de votre entreprise.

Je suis passionné(e) par le domaine de l'informatique et plus particulièrement par le développement web. J'ai déjà acquis des compétences en [nom des langages de programmation] et je suis constamment en train de me former aux nouvelles technologies. Je suis convaincu(e) que votre entreprise serait un environnement idéal pour me permettre d'acquérir de nouvelles compétences et de participer à des projets innovants.

Je suis motivé(e) à travailler en équipe et à partager mes connaissances avec mes collègues. Je suis également capable de travailler de manière autonome et de m'adapter rapidement à de nouveaux environnements de travail.

Je suis disponible pour un stage d'une durée de [durée du stage] à partir du [date de début]. Je serais heureux(se) de vous rencontrer afin de discuter de mes compétences et de mon parcours.

Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature et je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,

[Votre nom]